

Preguntas

¿Qué muestra la instrucción sp_help materiales?
Información sobre la tabla materiales

Ejecuta las instrucciones que contiene el archivo crear.sql 
¿Qué efecto tuvo esta acción?
Crea las 4 tablas
¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
Es muy fácil crear y eliminar tablas


Carga masiva de datos
¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos? (checa su contenido)
Vienen los atributos separados

¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?
El codepage tiene que ver con la forma en la que se asignan valor para ordenamiento a los caracteres. Field terminator es , porque es como se encuentran separados los atributos, y row terminator es \n porque el salto de linea es como el gestor sabe que se paso a otro registro.

Después de la ejecución del comando, vuelve a revisar el contenido de la tabla materiales mediante el uso de una consulta. 
¿Qué sucedió? 
Toda la información estaba ahí
